Հովպար ջան, սաղ կլապաներն էլ ռիգլիրով
կհանեմ ու պատրաստի մաշնեն հանձնեմ քեզ
լավ էլ մաշնե ես քշում գիտե՞ս թարմոտ
եթե գաղտնիք չի ինչ ես աշխատում
ես կարդիոխուրգ եմ
ո՞րն ա ուր
բժիշկ սրտի վիրաբուժ եմ
ապերացի ես անում էլի
Շատ ճիշտ նկատեցիք այո
օպար ջան եթե մի հատ Մատ էլ գաղտնիք չի,
չես ասի մի ապերացի համար ինչքան ես փող
վերցնում
իմ մի վիրահատությունը արժի 3000դար տղա
ջան
3000դար
մի ապերացի հիմար ջեբդ 3000 դոլար ես
դնում
էսի անարդար կյանք էլի հոպար ինչ ուզում
ես աս
ինչի անարդար տղա ջան
Որովհետև հոպար ջան ես էլ էս մաշտի մատոռի
վրա եմ գործը անում մատորն էլ մաշնի սիրտն
է, դուրս է գալիս ես սաղ օրը մաշնի սրտի
վրա գործ եմ անում, դու ինձ դրա համար
ընդամենը 30 դոլար փող ես տալու, իսկ դու
նույն գործը անում ես, 100 անգամ ավելի
շատ փող ես առնում հենց դա էլ անարդար է:
Այսինքն տղա ջան դու ուզում ես ասես, որ
իմ ու քո աշխատանքային պայմանները նույնն
է:
Բա նույնը չի:
Այ հիմա նույնն է, դե սպս սարքիր:
Սիրելի հեռուստադիտող, եթերում Անակնկալ
այցելություն հաղորդաշարն է և մենք այսօր
հյուրընկալել ենք Հայաստանի ամենախոշոր
բիզնեսմեններից մեկին, հայբելգիական
կապերի զարգացմանը խոչընդոտող ֆոնդի
նախագահ, բարերար և պարզապես երևանցի
Աբգար Ենոքյանին: Մոտենանք:
Կամեր տեսել գործը մոռացել:
Բարև ձեզ բարևոր ջան, բարև ապերիկեք
Ս մեր բախշի սեղան աթոռն է:
Եվ այսպես, առաջին հարցը ով է Աբգար
Ենոքյանը կյանքում:
Բանը հեսա:
Լավ, կոնկրետացնեմ հարցը:
Ցանկալի է:
Իչ է երջանկությունը Աբգար Ենոքյանի
համար:
Ապեր, հլը այդ կամերան հանց
քուրիկ ջան, բայց մենք ոնց որտեղ չէինք
պայմանավորվել դու պիտի ինձ ընտանիքից
հարցեր տայիր, բարեգործությունից,
երեխեքից, իսկ դու ինձ միանգամից դրել ես
փողից ես հարց տալիս, ինչ է իմ համար
երջանկությունը դե ուրիշ ավելի բարի
հարցեր չունես
կներեք
խոտ տուն
Այդ դեպքում այսպիսի մի հարցով է սիրում
զբաղվել ազատ ժամանակ Աբգար Ենոքյանը
շատ
լավ հարց էր ես այս հարցին շատ էի սպասում
ազատ Ա ես սիրում եմ մտածել
Հայաստանի մասին:
Չէ, միանգամից մի ժխտեք, մի չարախոսեք,
ես տավարի ցավով եմ տառապում: Հայաստանը
չունի հեռուստանին համապատասխան տավարի
միս, բայց ես այդ հարցը չեմ անտեսել:
Մտածելով Հայաստանի տավարի մսի ապագայի
մասին, հատուկ Բելգիայից հատուկ
ցեղատեսակի երկու հատ հատուկ կով եմ
ներբեռնել Հայաստանում: Սա այս սպիտակ
կովն է, ս էլ սե ձևն է, ձեր մոտ հարց է
առաջանում, ինչումն է մեր խնդիրը, հարցի
պատասխանը հետևյալն է, մենք վերցրել ենք
մեր հայկական ցլին ու փորձում ենք
բազմացնել այս երկու կովերին, իմիջիայլոց
ձեզ մի հատ գաղտնիք բացեմ հենց հիմա գոում
մեր մասնագետները գործով են զբաղված
նպատակով
Ազեին
տե
ասա Սեմյո
այն մեր ցուլը Սևկովին դոմփեց
արա այ
արա չես տեսնում ես կին արմատ է նստած ես
ո՞նց ես արտահայտվում չֆայման գաս ասես
օրինակ մեր ցուլը այն սևկովին
զարմացրեց
չպայման դե գնա մյուս անգամ տես կգաս
կասես
հասկացա հասկացա
կներեք էլի քույրս սա մեր չովանն է դրա
համար իրան մի քիչ չովարավարի է պահում
ի<unkչ հարց էի լսում
հա իսկ ի<kչ նպատակով է ստեղծվել
հայ-բելգիական կապերի զարգացմանը
խոչընդոտող ֆոնդը
ասեմ այդ բելգիացիքը շատ մուխանատ ազգ են
ես դրանցից լավ հոտ չեմ առնում
այսինքն դուք մտա Մտածում եք, որ
հայ-բելգիական կապերը կարող են վատ
ազդեցություն ունենալ Հայաստանի վրա:
Քուրիկ ջան, մենք երևի իրար լավ չենք
հասկանում: Ես ասում եմ այդ բերգացի լավ
հոտ չեմ առնում, դրանց վրայից մի տեսակ
սպեցիկ վատ հոտ է գալիս, մենք պիտի
պայքարենք դրանց դեմ:
Խազեին,
խաղե,
խազեին,
խաղին ան մեր ցուլը:
Դու երևի ուզում ես ասես, որ մեր ցուլը
հիմա էլ սպիտակ կովին
զարմացրեց
ազե էլ ոնց զարմացրեց
ինքը նորից այն սևին դոմփեց
արա այ հիմա արա ի<unչ ես բեր արադ բացել
գով արա հեսա գալ սաղի զարմացնեմ արա
երկություն է գործիքներս ստերիլիզացրել ես
ապրես Կերամիկայի ատամները բերել ես
հա բժիշկ ջան
Իսկ էն անասունի ատամները
Այդ անասունը հիմա էլ հոր հետ ա կռվել էլ
չի ուզում հոր նկարը լինի հիմա էլ էդ դեմի
չորս ատամի վրա ուզում է երեխեքի նկարը
դնի
ատամի հետևից սիրածի նկարը ուզու
ասում ա թող դա մնա
ասիր որ կա
շաբաթից
ծազրուկուները առե
հա հինգ հատ
Շատ լավ է ուզում աշխատավարձը բարձրացնեմ
1000 դրամ դրամով ախպեր ջան երևինս
տեսնում են մի հատ լավ 100 000-ն ջիպ եմ
քշեմ 5000դարներս կոստներ եմ հագնում
այնպենս կարող են իմ դեմ այդպենս պահանջ
դնեն ինքը ինչքան էր ստանում ախպեր
աշխատավարձ 5000 դրամ չէ դե իրան հերիք ա
էլի աղբի ջան չի ուզում թող ռազը քաշի
տեղը ուրիշ գլխավոր ինժեներին կբերեք
պախատ կանենք հաջող
ապեր ջան
այսինքն Ի՞նչ է:
Դե ասեիք ինչ է լինում, ինչքան է լինում,
մենք էլ իմանայինք:
Դուք պետք է ասեք, որ մենք իմանանք ինչ
ենք անում:
Հա, ասեմ, ախպեր ջան, պետք է Ադամը
հեռացնել ախպեր ջան, ոնց որ էդ ինչ արժի
էլի:
Ուրեմն կարող ենք ամենալավ տեղերով
թմրացնել, վերջին տեխնոլոգիաներով ձեր
ատամը հեռացնել և դա կարժենա 40 000 դրամ:
Ախպեր ջան, դա շատ մեծ թիվ ես ասում էլի
40000 դրամ մի քիչ ավելի էժան չի լինի:
Դե կարող ենք ավելի թույլ, ավելի էժան
դեղով ցավազրկել և դա կարժենա 20 00 դրամ:
Լավ էլի ախպեր ջան, հմի առաջին անգամ ենք
իրար տեսնում, ինձ ճիշտ հասկացի էլի ոնց
որ Ադամը դա Ադամն է, Լինդն էլ դա
Եվանդամին
պիտի Եվայից հեռացնես ախպեր ջան, ու դրա
համար 20000 դրամը մի քիչ բարձր է էլի,
ցավդ տանեմ, մի քիչ էժան չի լինի:
Դե եթե ուզում եք ավելի էժան, կարող ենք
ընդհանրապես չցավազրկել ու դա կարժենա
10000 դրամ:
Ախպեր ջան, լավ էլի 10000 դրամը այսօրվա
դրությամբ 30դ փող է, մենք էլ ախպեր ջան
դոլարին սովոր տղա ենք էլի մի քիչ թանկ է
գալիս տերում եմ ձևը լավ ջոկել ես էլի մի
քիչ տես էլ ինչ ես անում մի քիչ էլ կռահի
տարա բան արա ավելի էժանով էլի չի լինի
Գիտեք ինչ կա կլինի ինչի չի լինի
կարող ենք չզավազրկենք և ատամը հանենք
հասարակ պլասկագծիով դա կարժենա 5000 դրամ
ախպեր ջան 5000-ն էլ է էլի ճիշտն ասած մի
քիչ լենթիվ է էլի ավելի էժան չի լինի
խի չի լինի կլինի չենք ծավազրկի
պլասկագունկցիով կհանենք ու այդ ամեն ինչը
կանի մեր ուսանող պրակտիկանտներից մեկը
բայց ասեմ որ շատ ցավոտ է լինելու ու
տանջալից այնպենց որ իմանաք 1000 դրամ
լա<unk է
հա 1000 դրամ շատ լավ է ապեր ջան
դե այդ դեպքում եկեք նստեք
մի վայրկյան
կնիկ ջան արի նստի բժշկի հետ
պայմանավորվել եմ
վայ ինչ լավ է շուտ եկաք բժիշկ ջան
ամուսինս ավելի է ագրեսիվացել Լավ, հեսա
կտեսնենք տիկին
եթե կարելի է իրենք թող չգան հա
ամուսնուս ձեռքին զենք կա կարող է շատ
մարդ տեսնի միանգամից սկսի կրակել
պարզ է լավ միկ ուրեմն պայմանավորում ենք
այսպես դուք դռան հետևում սպասում եք ես
մտնում եմ ներս հենց զգացի որ սիտուացիան
կոնտրոլից դուրս է գալիս ես անգամ այսպես
բարձր կծափահարեմ դուք նոր կմտնեք ձեր
ամուսնանը ի<unչ էր վրեժ
վրեժ լավ
Ով է արա օս ու եմ տեսնում
ոնց ես եղբայր
աղջի ես հերքուց վախցնում արի բալես արի
պապայի մոտ
հանգիստ հանգիստ վրեժ
անունս որտեղից գիտես արա
կինդ ա ասելու
աղջիկ ես քեզ չեմ ասում որ մեր գաղտնի
ոչ մեկին չի ասել էս բալես մամային չեմ
ասել
բա դու ո՞վ ես արա
բժիշկ Միքայելն եմ վրեժ ջան եկել եմ որ
քեզ օգնեմ
բժիշկ դու ինձ չես կարա օգնես ոչ մեկ ոչ
մեկին էլ չի կարա օգնի որովհետև վաղը երեք
մոլորակները հավասարվում են յուպիտերը
մարզը սատուռն է վսյո այ այդ ժամանակ
երկրագունդը կմտնի խավարի մեջ կսկսեն
արավիրիկներ երկրաշարժներ հրդեհներ ներ,
ջրհեղեղներ, աֆրիկյան վիրուսը կտարածվի
ամբողջ աշխարհով ու մարդիկ կսկսեն
ենթարկվել մուտացիայի, ուտելիք չի լինի ու
մարդիկ կսկսեն իրար ուտել, հասկանում ես
բժիշկ այն ժամանակ ողջերը կնախանձեն
մեռածներին
բժիշկ ես չեմ ուզում, որ քեզ ամեն ինչը
տեսնի
ես ամեն ինչ կարի, որ մենք այդ ամեն ինչը
չտեսնենք դրա համար Ես սկզբից իրանց
կսպանեմ, հետո էլ ինքնաշ բան կլինեմ:
Վսյո,
երկրորդը ցավ չտաս:
Բժիշկ, ես ոքեր եմ, ես ոքեր եմ բժիշկ
ես քեզ հավատում էի, դու ինձ դավաճարեցիր
բժիշկ դու ուրիշի հետ ես գնում:
Մի ասա տենց, մի ասա տենց: Այդ էլի
տաշտդում ես, ես մենակ քեզ եմ սիրում:
Բժիշկ, ես քեզ հավատում եմ: Դու եմ բժիշկ
վերջ ժամանակը եկավ
մենք գնում ենք
վրե<
ինձ թվում է շատ ես խորանում ապեր
ընդունում եմ երեք մոլորակները հավասարվել
են իրար հասկացանք բայց չի նշանակում որ
աշխարհի վերջը եկել է ոչ մի առավիրք էլ չի
լինելու ոչ մի հիվանդություն էլ չի
լինելու վաղը նորից նոր օր է սկսվելու
արևը հելնելու ծաղիկները ձախկելու են
ծիտիկները ը ծլվլալու են, գարուն է եկել,
կյանքը նոր զարդունք է ստացել, հետո հլը
նայի ինչ գեղեցիկ ընտանիք ունես, հլը քանի
լավ օրեր ունեք ապրելու
բժիշկ, դու լավ մարդ ես երևում,
շատ լավ
դրա համար ես քեզ մեր հետ կտանեմ
I see trees of green
I see
from you and I think to
Արմինեշ
փոշիները մաքրել Ես
քեզ ո՞վ է ասել, որ մաքրես
ոչ մեկ
Բան ինչի ես մաքրել
փոշի էլ մաքրել եմ
փոշու վրա հոգու հեռախոսի համար էր
գրավելու
հեռախոսը սարքել տվել եք պիտի գան սարքեն
որտեղից կլեն հեռախոս չեք սարքում
Գնա:
Բարև ձեզ:
եղում է:
Մեկ րոպե:
Շեֆ, ստեղ մի հատ գալուստ տկու կողմ մարդ
կա, ոնց Կլիենտա ի՞նչ անեմ:
Ասա թող ներս գա:
Ա վարչականիչ ջան:
Անցեք, ձեզ սպասում եմ:
Չէ, չէ, ցավդ տանեմ, չեմ կարող ընդունեմ:
Չեմ կարող, գիտես, կլիենտները լիքն են:
Այս ամիս լրիվ լցված է: Ուզում ես փորձի
մյուս ամիս կարող է մի ձև տեղը ազատենք,
մտցնենք, մի բան անենք: Հա էդ Եղավ, եղավ,
չէ, չէ, շնորհակալություն պետք չի
հայտնել, հենց կանենք, այդ ժամանակ էլ
կհայտնենք,
մերսի
լսում եմ ձեզ
եմ եկել, ասել են հեռախոսը փչացած է, հիմա
սարքեմ, թե
Բարեկում ձեզ, բարև ձեզ,
բարի երեկոյան քուրս
այ սա իրական քաղքի Կլուբը լոթվիկ
հա գյուլն արա այստեղ աշխատում
չէ այստեղ չի աշխատում բա կլուբն է
աշխատում արա արա կարո<un է գիտես այստեղ
մեր գեղի պես մի կլուբ կա երևան տեղ
մինիմում մի չորս-հինգ հատ կլուբ կա
արա քաղաք ուրիշ արա ծամա ծափամա արա բա
ինչի ստեղ եկանք որ գյոլն արստե չի
այստեղ մետլախ պապան է խփել
արա պապան ուրիշ արա խփում է արա խփում է
արա
անցի անցի
կհնենք
տեսա ոնց էր ինձի աչքերով շոռը,
ոնց էր ինձի մտովի բտրա
սա լյուքս է լյու Լոքս արա հանալ է հորդ
խփած կաֆելին, որ եկանք այստեղ
Բարև ձեզ ինչ-որ բան կցանկանա
նախ և առաջ իմանում ես ո՞վ է
չէ
Լութվիկն է մեր տարածաշրջանում իր անունով
երթվում են Լութվիկի պես ոշխար մեր
տարածաշրջանում մորդող չկա
ասա Լոթվիկ ջան ի՞նչ ես ուզում
Հմի նայի ինչ ես բերում ձու Ծուֆուվ,
ուրեմն ոչ խարի ղահորմա,
ոչխարի պանիր, մեկ էլ կապուչին ոչխարի
լսա [ __ ]
գեղծու էշը որ խրնում է քաղքուձուն ավգոն
անում ոչ միայն
մարդ չասիրո
օֆիցա
լսիլ հելմանը դու քաղաք ծափում ես հիմա
կարող ենք այս մեր լուքսկին արմատին
տանենք մեր գեղի բաղնիսը ու մի հատ
արմատախել անենք
Լթվի դու իմ ախպերն ես իմ ախպոր ուզածն էլ
իմ համար աշխարհ արժի ես էլ եմ իմ ախպոր
ուզածից ուզմ
կպցնեմ
Արա թերման հերդ պիտի սաղ լիներ, սաղ
տեսնար, ուրախնար մեր հետ, արա
մնաս պարով,
գնացի
սիրուն, սիրուն, սիրուն ծղի ինձ համար ես
մեր
վեր
նորից բարև քույր ջան,
բարև ձեզ:
Հեռվից նայեմ, տեսան, որ մեր նկատմամբ
անտարբեր չես, դրա համար քեզ միանգամից
լավ առաջարկություն եմ անում: Արի քեզ
տանենք մեր սարերի միջի գեղը ու սարքենք
թագուհի, մաքուրդ,
գեղեցիկ բնություն,
իսկ այնտեղի տղամարդիկ այստեղի
տղամարդկանց պես չեն, այնտեղ
իսկական տղամարդիկ են:
չեմ գա ձեր գյուղ
որովհետև ես լսել եմ որդեր խուլ
գյուղերում տղամարդիկ կենդանիների հետ են
քնում
իչ է կովերի
էշերի
խոզերի
ոչխարների
բադերի
ցավդ տանեմ տենց բան չկա չի կարո Երևան
գնալու է հիմնական Երևանում մնալու ես
երևանում Երևանում ես
դու մտա ես շոեմ դու
բացի նրանից որ դու իմ մորքուրի տղան ես
նաև իմ զամն ես էս ֆիրմայի երկրորդ մարդն
ես քեզանից հետո գալիս է հաշվապահ դրա
համար քեզ այսօր կանչել եմ այստեղ որ
որոշենք ով ա լինելու մեր հաշվապահ
րոպե
Հիմա ենք ընտրում հաշվապայն
հա հիմա ենք ընտրում
փողով ընդունում
արա չէ ինչ փողով
ծանոթա
Պետրոս խի ես դու ինձ այդպենս միշտ
անասուն հարցեր տալիս ես քեզ նորից եմ
ասում կանչել եմ քեզ տեղ որ դու իմանաս որ
ինձնից հետո դու ես էս ֆիրմայի երկրորդ
մարդը որ վաղը չէ մյուս օրին
խոսքի գնամ սաունա շոգից խեղդվեմ
քաբաբ ուտեմ, կանգնի կոկորդից խեղտվեմ
է լավ էլի ի<kչ
ո<unնց ասեմ ջիպի դուռը բացեմ ոտս սոտնեմ
ցեխը խեղտվեմ
լսում ես ուզում եմ որ դու ամեն ինչից
տեղյակ լինես իսկ էս մարդը պիտի նենց մարդ
լինի որ ամեն ինչ իրան դավերը անենք
ինձնից հետո դու էս մարդու հետ ես գործ
ունենալու
Բա ո՞նց իմանաք որն ա լավը հը
Պիտի սրանց հեշտ հեշտ հարցեր տաս ու
իմանաս ոնց է տակից դուրս գալիս, դրա
համար արի կողքս տեսնենք ինչ ենք անում ու
այդպենս անասուն հարցեր մի տուր
տեղ ո՞վ կա դռան հետևը
Բարև ձեզ կարելի է
Համեցեք նստեք
մի հատ հարց ա մեզ հետաքրքրում
ինչ ա անում երկու անգամ երկու
Ո՞նց
Երկու անգամ երկու
չորս
շնորհակալություն մենք ձեզ կզանգենք
Լավն էր չէկ պատասխանից տեսքն էր ոչինչ
հը՞
Տեսքը լավն էր բայց մեզ ձեռք չի տալիս
Ինչի
Ազնիվ ա վաղը մյուս օր ստուգողներ կգան
կդնի սաղ կպատմի
վերջի դի հը
ելավ ով կա այդ դռան հետևյալատե:
Բարև ձեզ, համեցեք
մեզ մի հատ սպց հարց է հետաքրքրում
ինչքան անում երկու անգամ
իսկ ձեզ ինչքա պետք
շնորհակալություն
մենք ձեզ կզանգեմ
հնարավոր
ցանկապահությունը կտանի համ էլ տեսքը տեղն
էր
բայց վտանգավոր բոմբ էր
ինչի<un
շատ-շփող էր մարդկանց հետ շուտ է մերվում
այսօր ամիս օր աշխատողներդ կմերվի հետը
կլավանան գլխներիս ինչ ասես կանեն սեր չի
տալիս
էլ կա դրան հետևը էլ կա մտեք
կարելի է
համեցեք նստեք
Մեզ մի հատ հարց է հետաքրքրում, ինչքա՞ն է
անում երկու անգամ երկու
Դի 79 որ
50-ը ձեզ, 25-ը ինձ չորսն կասկելի
սեղանակիցներ, բոլորի մոտ լցված բաց է
գցրա
բարով տեսանք
բարով ծաղդ տղեք
որ սրան կուզող լինի քանիս ենք ասում որ
Ընկեր
յանի էսի 100
սա էլ 200
ախպեր բայց նույն բաժակը չի
ախպեր նույն բաժակն ա
բա ինչի եղածը նույնը չի
ընկեր լրիվ նույնն ա
ախպեր ես չեմ ջոկում սրա տարբերությունը
ինչի մեջ
Ո՞նց ապեր տարբերությունը գնի մեջ է Էսի
100 ա ախպեր էս էլ 200
ժողովուրս
Ախպեր, վաղվա համար եմ ուզում քեզ
զգուշացնեմ, բան չպլանավորես,
երեխուս ծնունդն է էլի, ուզում եմ նպենս
մենք մերոնցով, նեղ կրուգով հավքվենք
դու ես լինելու,
ես եմ լինելու յո
Բա տղեդ
Ախպեր տղուս ինչ տարիքն ա ծնունդ Անինին,
թող գնա դաս սովորի
Ճիշտ ա ախպեր։
Ընենց էլ գոհ չեմ ախպեր, լրիվ երկուսն էլ
է բերում տուն,
բայց հետ այնպես լուրջ խոսացել ես դու:
Հա բա ի՞նչ եմ արել ախպեր չի օգնում:
Յանի ընկեր ասում եմ մի բան խոսք տուր:
Ախպեր, երեկ ասի
Սերոժիկ, որ հինգերով սովորես, պապան քո
համար մի հատ հեծանիվ կգողնա:
Ախպեր խոց վլոբ, խոց պոլբու:
Ընկերս ո՞վ են, էս ի՞նչ են ասում:
Բարև ձեզ, սիրելի հեռուստադիտողներ: Ահա
դուք Դուք տեսնում եք մարդկանց հոց
բազմություն, որի նպատակը միայն մեկն է,
պայքար թմրանյութերի դեմ, պայքար
թմրամոլության դեմ, ինչպես ասում են առողջ
հոգի առողջ մարմնում կամ առողջ թոքեր
առողջ մարմնում: Երիտասարդների նպատակը
միայն մեկն է: Նոր տարին դիմավորենք առանց
թմրանյութերի, պայքար թմրամոլության դեմ:
Տեսնենք, թե ինչ կասի մեր մասնակիցներից
մեկը:
Ոչ թմրանյութերին, նոր տարին առանց
թմրանյութերի:
Նոր տարին դիմավորենք առանց թմրանյութերի:
Առողջ հոգի, առողջ մար Մարմնում Աշոտ
Մելոյան Տիգրան Մանկիկյան Հատուկ ժամը
լրատվականի համար
ախպեր բայց լավ ասում է գիտես
բայց յանի իչ ասում որ նոր տարին
առանց թմրանյութերի
Ախպեր
ասում ա որ մինչև նոր տարի էս պիտի ծախվի
հունե մոտ
անցի քու ցավդ տանեմ, անցի նստի ինչ լավ է
քեզ տեսա, թե չէ երկու ամիս է տեմ, մի հատ
հայ չեմ տեսել
Հլը պատմի, տեսնենք Հայաստան տեղը ինչ
կա չկա
դե Հայաստանում ոնց որ միշտ
է շատ եմ նեղացել Հայաստանից հեչ լավ
բաներ չեղան ապեր կինս ինձ դավաճանեց
ջղայնացած հողը եկավ այստեղ ապեր իմ
գործերով պատկերացնում ես ինչ դուրս ընկած
ինչ ինչ այսպենս այլասեռված կնիկ լինի որ
ես իրեն այստեղից հեռագիր եմ գրում ասում
եմ այս օրը ես գալիս եմ Երևան ապեր գնում
եմ այդ օրը մեր տուն տեսնում եմ զրածի հետ
մեր տունն է պատկերացնում ես ինչ դուրս
ընկած է
հա Բայց ինչի< եք միանգամից ասում, որ
դուրս ընկած է, կարող է հեռագիրը չի
ստացել
չէ լավ էլ ստացել էր ապեր է հլը պատմի
տեսնենք Աբովյան փողոցը ոնց է սարյանով որ
սպս մտնում ես հելնում ես
դե երևի նույն ձև
իմացար չէ տղես էլ ավեր սատո այդ
ամուսնությունից մենակ տղես քար մնացել մի
հատ աստծու կրակ գիտես չէ եկել է օրը իրա
դասարանի երեխեքից մեկի հետ ասում ա պապա
ծանոթացի էսի սմբոն ա շատ յուրահատուկ
երեխա ասում եմ այ բալա էդ ինչով է սի
յուրահատուկ որ ասում է ինձնից վատ է
սովորում
դե հլը պատմի տեսնենք Երևան ինչ կա այն որ
Պուշկինով մտնում ես պրոսպեկտ աջ ես
թեքվում կամ ձախ ես թեքվում
էս տղես էլ է յուրահատուկ դու տենց մի
նայի օր էկել ասում ա պապա հիշու՞մ ես որ
ինձ խոսք տվեցին որ փոխադրվեմ հինգերորդ
դասարան ինձ 100 դոլար փող կասեմ հա շան
տղա հիշում եմ ասում աչքդ լուս էլի 100
դոլար էկոնոմիա արիրահ արա մարդ չի դառնա
Իմ արև, ախպեր, տղես չլիներ, ես այսպես
չէի հարստանալու, իմ արև, էդի գիտնական ա
դառնալու է պատմի տեսնեմ դու ստեղ ինչ ես
անում, հույր ես եկել, տեսնես ապրեմ
հյուր եմ եկել մոր քրոջս մոտ,
հա
10 օրով կանչել է,
հիմա իրանց տանն եմ ապրում
հենց դե ֆռֆռացել ես, գնացել ես,
աղջիկների փողոցը տեսել ես, կաֆիշոպ, քոֆե
շափ եղել ես
Չէ, ճիշտն ասած գումարներս չի ներում,
պարզապես փողոցներն եմ նայում
բա Երևանում ի՞նչ ես աշխատում, որ
Ազգային ժողովում հավաքարար
բա ինչքա՞ն փող ես տանում որ
ամիսը 100դար
չէ չսազեց լավ բարի թաշված տղա ես երևում
բարի աչքեր ունես ու բարի ակնոցներ ցավդ
տանեի
գործից դուրս արի մոտերդամսունի
հավեսով
Գաբրես,
գիտեք ինչ կա, ես ինչ-որ 100դ դոարի համար
քաղաքականությունը չեմ թողնի
Օգնեցեք,
օգնեցեք,
չքնախ գեղեցկուհի
արքայադուստրեմն,
քեզ աստվածներն են ինձ ուղարկել, ո քաջ ու
վեհանձնաստետ
քո գեղեցկության մասին ամբողջ
թագավորությունն է խոսում: Օհ, չգնա
հայեմնիկ:
Օհ,
վիթխարի ասպետ, խնդրում եմ ազատիր ինձ:
իչ է պատահել: Ինչու ես այստեղ
շղթայված:
Ինձ առևանգեց
նենք և գարշելի ավազակը:
بلدي بحال كل حته بلدي بلدي يا وي على
بلادي
بلدي يا ويلي على
և
բռնաբարեց:
Ի՞նչ
Բոլոր աստվածներով եմ երդվում, ես վրես
խնդիր կլինեմ: Ազա ինձ այս ստորարարացի
անունը:
Երեքից չորս անգամ
ո<unվ էր
Սուլեյման բռնաբարը:
Սուլեյման Ման քանի աղջիկների պատվի հետ է
խաղացել այդ տականքը, բա ինչու չէիր
գոռում, ինչու օգնության չէիր կանչում,
ով բարի ասպետ, ախր խուլ տեղ է, նայիր,
գոռաս, չգոռաս մեկ է, ոչ ոք չի լսի
ասում ես խուլ տեղա ոչ ոք չի լսի,
ցավդ տանեմ
իչ
էլի
էլի նույն էր ասել ձեր որերորդ անգամ
որ ասում
ադ որ ես տեգր երեխա եմ ունենում երկու
գլխանիկ
գլխանի
դրած ես
ոչինչ ոչինչ հեղին ջան ոչինչ
ոչինչ կանցնի ոչինչ ջան
հա հա
հա Կառնե սկսում է
շնչի շնչի վաղ մաշու հեղինով
ծնունդաբերում է շնչի
արա
ֆա
ֆա չէ ոնց որ չէ
վաղը մաշնեն անջատի ադբոյ
հա հա
հլը մի րոպե մի րոպե գազ տուրսը սեղմի մի
գցի հեսա գալիս
շնչի շնչի շնչի շնչի
books
now cons
you girl now cons
in
my
Հա, բայց ինչի է դպենս երազներ տեսնում
[ __ ] երեխա
էլ երկու գլխանի ոնց կարգ երեխա ծնվի այ
քեզ բան
տես ինչ պլժիշկ
ծնվեց Եցեգր
է
երկու գլխանի հա
չէ մի գլխանի
փառք Աստծո
բժիշկ ջան
գնա տղեքի
ցիրեմ
ևս
տղա ջան աս մի տարի է ես արդեն քեզ հետ
պարապում եմ և ես եկա եզրակացություն որ
դու ընդհանրապես պատրաստ չես ինստիտուտի
ընդունության քննություն դու ոչ թե
հանրահաշիվ չգիտես հասկանում ես դու
հասարակ թվաբանություն չգիտեսօրինգ
Իսկ 50-ին գումարած 50
Լավ 100-ին մտածի 100-ին գումարած 100 տղա
ջան ի՞նչ է անում
Գիտես ես չեմ կարող հասկանալ դու ինչպես
ես որ միշտ իրական պատասխանից միշտ ավել
թիվ ես ասում դա ինչպե<unk է ստացվում եթե
գաղտնիք չի տղա ջան քո հայրիկը իչ է
աշխատում
աֆիցանտ է պապան
շատ պարզ է լավ ինչպես ասում են չենք Չենք
կարող ընդունվել սեփական ուղեղով,
կընդունվենք պապայի փողերով: Իմիջիայլոց
հայրիկի հետ ես արդեն զրուցել եմ: Ուրեմն
անցնում ենք երկրորդ տարբերակին:
Պլան բի ինչում եք կայանում այդ պլանը
նստի տղա ջան, սա իմ տունն է վերցվեցու ես
կբացեմ
Բարև
լսում եմ
ձեզի բորո գույնիք պե
ոչ
ես ուղղակի զարմանում եմ էսօրվա ջրան ոչ
գիտեն ինչ են ուզում ոչ գիտեն ինչի համար
են ուզում
Ինչի վրա կանգ առանք
թմրանյութերի մասին ենք խոսում պլանը
ասեցինք
թմրանյութ պլան ինչ տղա ջան մի քիչ
ուշադիր եղի հա ես նկատի ունեի նախագիծ թե
ոնց ենք անելու որ դու ընդունվես
անտինսիտուտը ուրեմն կմտնես քննական
սենյակ հենց դեմ առ դեմ դռանը նստած կլինի
մի հատ սպիտակ մազերով ակնոցներով
մորուքով մարդ ես ուշադիր հիշի ուրիշ
մարդու մոտ չմոտենաս
Տղա ջան, մի տարի պարապել ես, չես հիշել
ինձ: Ուրեմն մոտենում ես, ես քեզ
միանգամից հանում եմ, տալիս եմ տոմսը:
Այո
է:
Ի՞նչ է եղել:
Բարև
ձեզ դուրդո գույնիք պե՞տք:
Ուղղակի զարման
էլեմենտն է ու ասպիտանը ես
ինչի<un մասին էինք խոսում
կինոյի
ի<kչ կինո
դե տոմսը տվեցիք բայց չասեցիք որ յադում
եմ նստելու
տղա տուր ստեղ էդ տոմսը ինչ կինո ր ես քեզ
ասում եմ տալիս եմ քեզ քննական տոմսը
վերցրու գնում ես նստում ես ուրեմն
չորրորդ սեղանի ձախ անում այդտեղ սյուն կա
որ չերևա
Ես քեզ բերում տալիս եմ նյութը, դու
սկսում ես սիրուն արտագրել: Եթե ինչ-որ
մեկը անծանոթ գալիս հարցնում է ինչի ես
արտագրում, ոնց ես արտադրում, ով է տվել,
ինչ է արել, ասում ես տված է, դրա համար
էլ տվել են, ես էլ արտագրում եմ
հասկացա
այս տղան շատ անհասկացող տղա դուրս եկավ
գիտես մի րոպե սա երևի նորից ուղեղը կա
Ի՞նչ ա ուժեց. Բարև
ձեզ բորո գույնի ներք պետք է
հա պետք է տուր
բա ինչի համար է պետք որ
պատկերացնում ֆռան պատվականիչ ես հենց էդ
տղայի տխուր դեմքը տեսա ես միանգամից
պատկերացրեցի որ տղան ձեր թաղման բյուրոյի
համար իդեալական աշխատակից կլինի լինի չէ
պետք չի ինձ շնորհակալություն հայտնել
ուղղակի իմ սիրտը հանգիստ է որ ես ձեզ
համար լավ աշխատակից եմ ուղարկել
հա մեկ էլ մի ուրախալի լուր ևս ձեզ
հայտնեմ հիշում եք որ ասում էիք ձեր քրոջ
տղայի համար որ ես գործ չարեի ճարել եմ
ուրեմն նայեք բազայում ես մի հատ գործ
տեսա որ ահա հեսա ուրեմն ազգային ժողովում
հավաքարար չէ ինքը դժվար գործ չի ուղղակի
ամեն օր պետք է գնա թեթև փոշիները սրբի
հինգ տարին Մեկ էլ մի հատ գեներալնի
ուբորկա անի: Այս գործի լավը ինչն է,
որ պետությունը տրամադրում է իր մեքենա ու
մականուն:
Կներեք, վրան պատվականիչ ես ձեզ հետո
կզանգեմ:
Այո:
Բարև ձեզ կարելի է:
Համեցեք
Դուք երեկ երեկոյան զանգահարեցիք ինձ,
ասեցիք, որ ինչ-որ աշխատանք եք գտել իմ
համար։
Էդիկ
Այո։
Ահա, շատ լավ ա, Էդիկ ջան, ուրեմն ձեզ
համար ես ընտիր աշխատանք եմ գտել, շատ
բարձր աշխատավարձով 500 000 դրամ, ինչումն
է կայանում աշխատանքի իմաստը։
Նորազրկության ցուցադրումների ժամանակ,
երբ որ մոդելները գալիս են կուլիսներ,
դուք պետք է օգնեք մոդելներին, որպեսզի
նրանք արագ փոխվեն
շատ լավ աշխատանք է ես համաձայն եմ, հենց
այսօր էլ կարող եմ անցնեմ գործի
Ձեզանից շատ շնորհակալ կլինեմ:
Ահա, երկու հարց: Ամուսնացած է՞ք:
Չէ,
շատ լավ է: Գիտե՞ք ինչի եմ ասում, ուղղակի
գործի բնույթը այնպիսին է, որ դուք այնտեղ
միակ տղամարդն եք լինելու, ձեր կողքու
բոլորը լիքը կանայք, էն էլ մոդելներ, էն
էլ տկլոր:
Կանայք խանդում են: Դա շատ լավ է, որ
ամուսնացած չեք: Երկրորդ հարցը դե ընդեղ
վիճակը դուք արդեն պատկերացրեցիք չէ՞, էլ
չկրկնվեմ տկրոր մոդել
գեղեցիկ մարմիններ, կարող է դուք պահի տակ
ամաչեք ինչ-որ բանից կամ դիսկոմֆորտ զգաք,
կոմպլեքսավորվեք,
մի խոսքով ձեզ այդ ամեն ինչից վատ զգաք
ինչ եք ասում հակառակը ինձ շատ հաճելի
կլինի կանանց միջավայրում ես ոչ մի
պրոբլեմ չունեմ ասում եմ հենց հիմա էլ
կարող եմ անցնել աշխատանքի
ուրեմն վերջնական հարցազրույցի համար վաղը
ժամը կգաք գորիս քաղաք,
բայց
ես Երևանում եմ ապրում, ես գիտեի
աշխատանքը Երևանում է
Աշխատանքը Երևանում է, ուղղակի այս
աշխատանքի անցնելու ցանկացողների հերթը
հասնում է մինչև Գորիս
Բարև ձեզ, Վիտալիկ ձյա:
Բարև
զուգարանի լամփուշկեն պայթել է: Կարող է
տունը մի հատ ապրող լամպուշկա ունենա:
Ունեմ, ունեմ, արի լսում,
ինձնարակում է:
Հա, ճիշտ էլ հիշում էի: Ես վերցրու:
Վերցրեց ձեզ մի տալու ջան:
Ըհ, լամպդ փչացել է, նեղն ես ընկել:
Հա, բա ի՞նչ անեմ:
Բա գոնե գիտես Տոմս Էտդիսոնը ո՞վ է:
Չէ, ո՞վ է որ դա:
Այո: որ տարեիր, մի քիչ կարդայիր,
կիմանայի, որ դա այն մարդն է, որը հորինել
է այ լամպերը:
Չեք կարծում էլի: Իսկ տան հոսանքները
նորմա՞լ է:
Դե խոսքի պդիվոր էլի:
Իսկ դու գիտե՞ս պավել յաբլչկովը ով ա:
Չէ, չգիտեմ, ով է, որ
Այ որ տանը նստեիր, մի քիչ գիրք կարդիր,
կիմանայի, որ դա այն մարդն է, որը
հայտնաբերել է էլեկտրականություն:
Չեմ հիշում գիտես այդ լամպը աշխատում է,
թե չէ նորմալ:
Դե որ չաշխատի կզանգեմ էլի:
Էէ, այ որ ասում ես կզանգեմ, դու գոնե
գիտես Ալեքսանդր Բելը ով ա:
Այդ ով ա որ:
Այ որ տանը նստեիր, մի քիչ կարդայիր,
կիմանայիր, որ էդն մարդն ա, որը ստեղծել ա
հեռախոսը:
Էէ, մի քիչ տանը նստեք, կարդացեք, մարդ
չեք դառել, ոչ մեկին չեք ճանաչում:
Վայտալ եք ձա: Իսկ դու գիտես Սիմոնյան
գառնիկը ո՞վ է:
Գառնիկ, գառնիկ, գառնիկ
չէ, չեմ ճանաչում, ո՞վ է որ:
Դա այն մարդն է, որ երբ դու սաղ օրը նստած
տունը գիրք ես կարդում, ինքը կնգանտե
ծավունաներում կայֆավատ է լինում:
ջան
Բարև ցավդ տանեմ
հա մենք ենք երեխեքդ են կինդ մոտիկ
հարազատ ընկերդ ցավդ տանեմ
ուրախացել է ախպերս նայեք երեխեք ձեր հերը
ոնց է ուրախացել ձեզ տեսել Լավ:
Հովո, բայց ոնց որ վատ է, հովո:
Ոնց վատ է, զա՞վ: ապե, ինչ ա եղել, ցավդ
տանեմ, ասա, ի՞նչ ես զգում, ախպեր ջան,
ասա, իմանամ:
Հա, մի բան արա, խնդրում եմ, նայի շատ վատ
ա թուղթ ու գրիչը տուր, թող գրի ինչ ա
ուզում
Հեսա ցավդ տանեմ գրի, ես թուղթը պահել եմ,
ցավդ տանեմ, արխային ինչ որ ունես ասել ու
գրի: Հլը մի հատ գնացեք կարմիր խաչով
քավորը կանչեք թափով: Սա ջան Սուրբ ջան,
Մի թող սա ջան արա այս ի՞նչ ես անում արա
լավ բան չես անում լավ էս ինչ ոչ բան
լավ էլի
արա ախպերս արա խի թողիր մեզ մենակ արա
արա ցավդ տանեմ արա օրերը որ իրար հետ
ախպեր մեծանում էինք ցավդ տանեմ
ախբորս վերջի գնաց արա ի<unչ ես գրել դու
ցավդ տանե կանչում եմ
անասուն
որտդ օդի շլանկի վրից
քաշի
կանչում եմ
կանչում եմ բայց շենք տուն շիրախ
չգա ոչ մի քեզ նման
աղքանչում եմ բայց չեկա
տուն մատուերե
when
everything is up try to sing aing
there will be no when you sing tomorrow
and you along with your
every hour when you a flow even when
your lover is done
it listen to
Բարի լույս բարեկամսին
կուզենայինք չեք լալութ
ես կուզեմ ասել որ ձեր հոտերը շատ հավատաց
ժամանակը աղվոր անցկացրեցինք
խնդրում եմ այստեղ ստորագրեք պիտի թողնի
Շնորհակալություն և մի բան Ձեր համարի վրա
գրանցվել է գերծախս 10000դարի չափով
շատ լավ ջոկմ էր վերջին հայկական ջոկմը
ոպար բայց ես ջոկանող տղու նման եմ
թող
այդ դեպքում ասի չէ դառը իրականությունը
որը պիտի մուծեք բարեկամս ես նահանգներում
այս հոտելի համար մուծած եմ և ընդհանրապես
ամբողջ թրևելինգի համար մուծած եմ ինձ մոտ
օլինուս է այնպես որ ինձ մոտ կերծախ չպիտ
ելար, կխնդրեի ևս մեկ անգամ չգնեիր:
Շատ լավ տեր և տիկին Սեդրակյանն էր:
Այո, աղվորը
116-րդ սենյակ:
Աղվորը
10000դ:
Աղվոր չէ: Բարեկամս ենթադրենք այս գումարը
եկած է իմ հաշվին: Կարելի է իմանալ այս
դրամը ինչի վրա ծախսած եմ:
Շատ լավ, ես բացատրեմ: Առաջինը շքեղ
լիմուզինով ուղևորություն դեպի Գառնի
Գեղարթ, թանկարժեք գինիներ ըմպելով 2000դ:
Բարեկամս
Ես ձեր լիմուզինը ամենևին էլ տեսած չեմ,
ձեր գինիները խմած չեմ ասի ինչ 2000դ եք
կրել իմ վրա:
Պարոն Սեդրակյան, դա ձեր պրոբլեմն է,
որովհետև լիմուզինը ամեն օր վառելիքով
լիցքավորված հյուրանոցի դեմը ձեզ էր
սպասել:
Ահա այս ի<unչ կսե: Երկրորդը
ձկնորսություն Սևանում շքեղ
պարագաստանավով հայտնի ձկնորս Մելոյանի
հետ: Վերջում համով խորոված Մելոյանի
կողմից: Գինը 3000դար է:
Ապեր, ես ձեր արագաստանավը տեսած չեմ, ես
ձեր ձուկը ամենևին էլ կերած չեմ,
մելոյանին էլ ճանչած չեմ, ազի գումարներ
եք գրել իմ հաշվին:
Պարոն Սեդրակյան, կներեք, բայց դա ձեր
պրոբլեմն է, որովհետև Արագաստանավը ամեն
օր պատրաստ կանգնած ձեզ էր սպասում:
Այս ինչ խայտառակություն է, ես չեմ
հասկանալ, այս ի՞նչ եք անում:
Եվ երրորդը ուղևորություն ուղղաթիռով դեպի
Բաթումի, իսկ երեկոյան ռոմանտիկ ընթրիք
ծովի ափին ձեր տիկնոջ հետ: 5000 դոլար:
Ջահել, ես քեզ ինչպե՞ս կարնեմ բացատրել ես
ուղղաթիռ իմ կյանքի մեջ նստած չեմ, անգամ
օդանավ նստած չեմ, կվախնամ ամբողջ կյանքս
Ես ավտոբուսով կգնամ, կգամ:
Պարոն Սեթրակյան, դա նորից եմ ասում ձեր
պրոբլեմն է, որովհետև ուղղաթիռը ամեն օր
պատրաստ կանգնած ձեզ էր սպասում:
Այս ի՞նչ կասե՞ք ամբողջ կյանքում այս թայփ
խայտարակություն ձեզ չկա, շե հիմա ի՞նչ
պիտի անենք:
Առաջարկում եմ պարոն Սեթրակյան
համաձայնվել դառը իրականության հետ ու
մուծել 10000 դոարի գերծախս:
Լավ, ես ձեր 10000դարը կվճարեմ: Դուք գալ
ինձ 10000դար կվճարեք, ինձ բարոյական վնաս
հարցնելու համար:
Բայց ի՞նչ բարոյական վնաս:
Ինչպես, որ դուք իմ տիկնոջ հետ սիրապի մեջ
եք մտել:
Բայց ես ձեր տիկնոջ հետ սիրապի մեջ չեմ
մտել:
Ապերիկա քո պրոբլեմն է: Իմ տիկինը ամեն օր
բիքինով լողավազին կողքը պառկած ձեր էր
սպասում:
Հավատա թե չէ որ ինձ սիրում ես մենակ
չանցեշե չասես որ ուրիշին ես հավատա
Վայ, հոպ, տղա ջան, մի կրակի արա է հոստա
ջան, այս ի<unչ ես անում այս անտառի
մեջտեղը մենակով
ես անտառի անտառապահն եմ բա դու ո՞վ ես
տղա ջան որսորդ դեմ եկել եմ մի քիչ արշի
որս անեմ պապիկ ջան վաղուց որսորդ
Հա էս մի հինգ Հինգ ժամ է արդեն որսորդ եմ
առավոտ շուտ մտա խանութ զենք առա
կիպիրովկա ասի գամ անտառս արջրի անհոգ
կյանքը մի քիչ հարամ անեմ
տղա ջան ես որ տղա ունենայի քո տարիքին
կլիներ դրա համար արի ես քեզ մի բարի
խորհուրդ տամ արջի որսը անշնորհակալ գործը
անտառի խազեինն արա պապի ոնց եմ սիրում այ
սենց քո նման մարդ էլի պարզ մի ամիս
Այսպենս գյուղի էլի հասարակ առանց հետին
մտքի կամեցող արա սպենց գաս մտնես ձեր
տուն անկապ մարդ է անծանոթ սպսես կհանես
ինչ ունես չունես քչես պատիվ տալ թան
մածուն էդ գյուղի սենց մաքուր անառակ սենց
ջինջ դիջել արա պապի ոնց եք մեզ պակասում
քաղաքում սենց գաք մեր սեղանների շուրջ
նստեք էս մեր օֆիսներում անկապռաք
մեր սաուն հարամ անեք մի հատ մեծական
քֆուր տաք ոնց որ օրհնեք Եք էլի մեր
կյանքում մի քիչ պարզություն մտցնեք:
Տղա ջան, խնդրում եմ լսի բարի խորհուրդս
պապս կացինով գնացել է արջի որսի հերս էլ
է կացինով գնացել արջի որսի այդ երկու
պատմությունն էլ լավ չեմ վերջացել
արա պապի էս ինչ պարզ մարդ ես դու ցավդ
տանեմ արա դու որ սպ ունենայր դու հաստատ
պարզեցված հարկով էիր աշխատելու
Ասում ա կաթին, հլը զենք նայի պրիցելը
վրեն պատրոնները ռազլի մտնում տրաքցնում ա
էս զենքով գիտես ինչ տիպի մարդկանց են
գյուլ խոսքի դատուևին, դուբայևին է
յուգլավի մալկովիչին, յովովիչին, քյասարին
հագայի դատարանում ինչքան մարդ կա հիմա
դատվող սաղին սրանով են գյուլե ասում է
պապն ու հերը կաինով են գնացել պապի արջի
որսի ավտոմատով պիտի գնաս
պապեր կացնո հաուս պիտի գնա
Ֆու, հիմա էլ անտառ վաբշե չարժի մտներ
հերիք չի արջը երկու կացին ունեն, հմի էլ
ավտոմատի
Կուրիկ ջան այս դուռումը մի հատ հավեսով
կեր:
շնորհակալություն ա ցավդ տանեմ մի քաշվի
այստեղ ինչ կա չկա սաղ ձրիա մի հատ այս
բրդուժը սիրով խեղտի
մեռնեմ կյանքից շատ թարմ է հլը օդ քաշի
հայ մարդ վաբշե խոսալ չի լինում մի քիչ
անգլերեն գիտեն մի քանի հատ էլ Եվրոպա են
եղել գիտեն աշխարհը իրանցն ա ի՞նչ անենք
մենք էլ գերմանիա ենք ծառայել մի դնեմ սաղ
պատմեմ
լավ ուտելիքներ կան
բարիչ
ուրախ Ապեր, իմն էլ տիկո,
բա դու էլ ես դրանց մոտ աշխատում
ում մոտ
դե որ այս բանկետը կազմակերպել են
անգլերեն խոսացող հայերի
չէ այդ աշխատողներից մեկի ամուսինն եմ
Տիգրան
դե ասա մերոնցից ես էլի
ես դրանց մոտ չեմ աշխատում չիմանաս հա ես
դրանց հետ համագործակցում եմ էսիco
un սաղ դրանց դեղորյակը չեզին ֆիրմա
հայաստան գալի
տխուր ես ապեր չէֆորտն
ես ապրում ապեր
փորդ թուլա ապեր
չէր
չէ շնորհակալ Կարություն, չեմ ուզում։
Կեր այ ախպեր, սաղ ձրի։
Ես ուտում եմ էն ժամանակ, երբ որ ես
ուզում եմ ուտեմ։
Այսինքն չջոգեցի։
Այսինքն, երբ որ ես ուզում եմ ուտեմ, ես
ուտում եմ, երբ որ ես չեմ ուզում ուտեմ,
ես չեմ ուտում։
Արա, դու լրիվ կենդանի ես։
Ладу,
շնորհակալություն:
Ես
մտածում էի, որ աս ամեն ինչը շատ հեշտ
կանցնի,
բայց աս ամեն ինչը շատ դժվար է:
Մենք իրար հետ
մեծացել ենք,
սովորել ենք,
ծառայել ենք ծառայել ենք,
ջուր ենք խմել,
և ես
ուզում եմ,
կուզենայի
ուզվցվում է,
որ
դուք
դառնաս Աս
իմ
մշտական
հիմնական
կինը
դու ինձ առաջարկություն ես անում
Ս շատ
անսպասելի է ինձ համար, ինձ
ժամանակ է պետք, որ ես մտածեմ ախր
հասկանում ես
պատկերացրու
ամբողջ կյանքդ ուզել ես բարսելոնայի թիմից
խաղաս ու քեզ
շախտյառից առաջարկություններ ունեն անում:
Ես կմտածեմ:
Ուր ես արա, կես ժամը քեզ եմ սպասում:
Ի՞նչ է եղել:
Սկսել է:
Ի՞նչն է սկսել:
Ի՞նչն է սկսել արա Ռեալ Բարսելոն է սկսել:
դիմի մոտ ես եմ
been
really
to give this to
Գուգոնա գնա բաց
ես մտածեցի ու որոշեցի,
համաձայն եմ:
Հա, բայց ինչի հենց հիմա
բառավոի
ջան արի բախտ բացեմ կամ բռի մեջ նայեմ արի
ասեմ երբ նիարելու Ինչից
առևտուր չկա
Լսի վսյոկի
այսօր քո բախտը նայեմ ես փող չունեմ տալու
մոր քույր էսօր ձրի նայեմ մերսի մորագույն
որ այսօր դու ձրի ես գալիս եմ քեզ մոտ ես
անվճար
մի շաբաթվա ընթացքում բախտդ նայող եղել Չէ
արգ
լավ թուլացրու ձեռքդ թուլացրու ձեռքդ դիր
սրտիս
լավ է լավ
ձեռքիդ գծերը ինձ երկու լուր են ասում
առաջինը ան է որ մահանալուց հետո ընկնելու
ես դրախտ ու հենց ընկնես դրախտ այնտեղ մի
երաժշտական խումբ է ստեղծվելու որտեղ
նվագելու ես դու Էլվիս Պրեսլին
Վլադիմիր Վիսոցին
Մորքուր այս ինչ լավ բան ասիր դու չես
պատկերացնում այդ մարդիկ իմ համար ով էր
ես իրենց երգերի վրա եմ մեծացել ես այն
Ջոն Լենոնի ակնոցը սրբեմ ես այն Վիսովսկի
ռազմնոգռասեն
ցավդ տանեմ ես Էլվիս պրեսլիի բակերը ջուր
լցեմ ես իրանց ցավդ տանեմ այս ինչ լավ բան
ասիր մորքուր հլը երկրորդ լուրը ասա
մյուս լուրները էր, որ վաղը այդ խմբի
առաջին փորձն
Այ դեբիլ, քեզ քանի անգամ ասեմ, ես ու
կինս իրարից բաժանվել ենք, ինքը
տեղափոխվել է ուրիշ տուն ու վեց ամիս է
ստեղ չի գալիս:
Արի արի արի արի արի արի արի աջ արա, աջ
արա, աջ արա, աջ արա արի արի արի արի արի
արի
Արի լավ է ազիզ ջան պապան ու մաման որոշել
են մեզ սուրպրիզ անեն դրա համար
հարսանիքից հետո երկու օրով գնացին դա մեր
տրամադրության տակ տաքը տեսանք ինչ ենք
անում
ինչ Արդեն մատրաստներն էլ են տարել դա:
Չնայած ոչինչ, մի մատրաստով կքնենք, հը՞:
Չէ, ես միշտ պատկերացնում էի, որ առաջին
անգամը ռոմանտիկ կլինի: Իսկ սենց ռոմանտիկ
չի:
Հա, բայց ի՞նչ անենք, հլը առաջին գիշերն
ա, ի՞նչ անենք:
Ավելի լավ ա ուշ լինի, ուշ լինի: Ես ստեղ
կքնեմ, դու էլ գնա այնտեղ քնի:
Հա:
Վաղն էլ, որ մատրաստը բերեն, վաղը Ամեն
ինչ կկատարվի:
Ահա, եղավ, հելավ, հելա, հելա, հելա, մտի
ձախ արա, ձախ արա, հելա, հելա, հելա, մտի
ուղիղ ուղիղ գնա:
I can think of younger days
when for
was everything
man could want to do.
I can never see tomorrow.
I was never told
about the sorrow.
Սիրուշիկ
հա
դու էլ քար չես
չէ
բա իչ մտածում մասին եմ մտածում
դե արի մոտս իրար հետ մտածենք
չէ էլի վաղը
Հա Բայց ինչի՞ վաղը:
Ախր էսօր ռոմանտիկ չի ստացվի:
Ռոմանտիկ կլինի, հաստատ ռոմանտիկ կլինի,
դու մենակ արի:
Հաստա՞տ:
Հաստա՛տ:
Դե գալիս եմ:
Դե արի: Արի, արի արի:
Վա՜յ, վայ, վա՜յ, վա՜յ, վա՜յ:
Ի՞նչ եղավ:
Ոտս խփեցի սեղանին:
Վա՜յ: Վայ, փիսիկս ոտը խփեց սեղանին, վայ,
արի բուժեմ ոտիկդ, արի պաչիկ անեմ, անցնի
ոտիկդ, արի, վայ, վայ, գիտես չէ, ես քեզ
ինչքան եմ սիրում ես էլ քեզ եմ շատ
սիրում,
բայց քան ռոմանտիկ չէր
Լավ, ես գնամ իմ մոտ:
Վայ, վայ, վայ, վայ, վայ, վայ
ի<kչ եղավ:
Ոտս էլի խփեցի այդ սեղանին:
Արա աղջիկ քյոռես չես կարում ոտերիդ տակ
նայես, արա เฮ
Տիկին ջան, զգում եմ ս ինչ-որ մի բան նման
եք գալիս, բայց չեք կարող կողմնորոշվեք,
եկեք ինձ ասեք դուք ի<unչ եք ուզում, ես
էլ ձեզ օգնեմ, ասեմ դուք ինչ եք ուզում ես
փոքրի կենդանի եմ ուզում, տանը ամբողջ օրը
մենակ եմ, ինձ փոքր ընկեր է պետք
Պարզ է տիկին ջան, հիմա եկեք ես ձեր ասածի
հիման վրա մի փոքրիկ անալիզ անենք,
փաստորեն դուք միայնակ կին եք, որպեսզի
իջացնեք ձեր մաստուրբիոն ֆոնը, ձեզ պետք է
ձեր ձեր ու բանիզացված բնակարանի մեջ
ունենաք կանաչապատված օղակաձև բիոֆլորա,
որտեղ նաև արտա է բիոֆաունա, էդպե՞ս է:
Դե մոտավորապես:
Չէ, չէ, տիկին ջան, այստեղ դուք ձեզ մի
քիչ պիտի սանձեք, որովհետև մեր մոտ
մոտավորապես ոչ մի բան չկա: Եթե նկատեցիք
մեր խանութի անունը ճշգրիտ կենդանին էր:
Այսինքն մենք մակրո քաղաքականությամբ չենք
զբաղվում, մեր մոտեցումները ավելի միկրո
են, այսինքն յուրաքանչյուր հաճախորդին
անհատական կենդանի:
Պա՞րզ է:
Ըհը, դե հիմա Ես ձեզ մի հատ ճիշտ բան
ասեմ, դուք ասեք, որ ես ձեզ ճիշտ բան եմ
ասում, ձեզ պետք է ոչ ստանդարտ լուծում:
Այո
Ազ, բայց քո համար այստեղ ոչ մի պատխադաշի
բան չունեմ: Արի հլնենք պահեստ, ընդեղ
գժական ապրանք ունեմ քո համար:
Հեսա քույր ջան:
Տղամարդուն փոխարինող մոծակ: Սա ի՞նչ է
նշանակում:
Գուր ջան, ինչ որ գրած է, դա էլ նշանակում
է, այսինքն այն ինչ որ քո այդ տղամարդը
պիտի անի, աս մեր բոլորի կողմից սիրված է,
վարկված մոծակն է անելու:
Իսկ սա ոնց են օգտագործում:
Շատ հասարակ: Հանվում ես, պարկում ես, այս
բանկում ես, զանգուլակը վեկալում, զանգում
ես, մեր մոծակը գալիս է սիրուն ձևով իր
անելիքը անում է, հետո համեստ ձևով գալիս
է, նստում է հետ իրա բանկի մեջ:
Լավ, իսկ եթե պրոբլեմ առաջացավ:
Քուր ջան, մի հատ մի քիչ ձեզ սանձեք, հա՞:
Առաջին հերթին սա մաքուր գերմանական մոծակ
է: Սրանք հինգից յոթ տարի ոչ մի պրոբլեմ
չեն տալիս: Երկրորդը, եթե հանկարծ ինչ-որ
մի հատ պրոբլեմ եղավ, սա իմ վիզիտկան է,
դուք կարող եք զանգահարել, ես 24 ժամը
աշխատում եմ, մենք ձեր յուրաքանչյուր
խնդրին կարձագանքենք ախր հարցեր եք տալիս,
ինչ ջղայնացնում եք ջան, որ էլի դառիր
սկզբի նման հիմա սա ձեզ դուր է գալեսնում
I love that in frill
to
B
to you
like the French people do
Ալո բարև ձեզ ես մոծակի հարցով եմ զանգել,
ճիշտն ասած նստել է պատալոկին չի իջնում:
Լավ, եկեք:
Բարև ձեզ:
Եկեք:
Ու՞ր է դա:
Հենա, նստել է վերևը ու ոչ մի բան չի
անում:
Տիկին ջան, մի հատ ձեզ սանձեք, հա, պառկեք
ես կկա կարգավորեմ:
Նայի արա, վերջ անգամ եմ քեզ ցույց տալիս
ոնց ես անում:
Օքեյ: Տիկին պիտի վայ տիկին, սանձեք
միացել միա:
լա
լա լա
Տատի արի սեքս անենք
արի սեքս անենք
սեքս անենք
Իչ թող փախի այստեղից աննաուսինկ
տատի արի սե անենք
սուս մնա լկտի թե սրա ծնողները ուր են
նայում
ես սրա
ծնողը
տատի արի սեքս անենք
տո փախիր տեղից այ [ __ ] պեդոֆիլ
պարվաֆիլ
Տատի արի սեքս անենք լռիր այ ուբլուը քեզ
կտամ գլուխդ կջարդեմ արա
Հո,
համոզելու էր, հա լակոտը
твоя вишнёвая
звянка.
славая
мой налашвая
կապաշիպլամենտիպտամենտը
դուշմ խարոշի
կլասն պիցո դո զան զապատիպի
պրմի
նատաշկը պանեսիչը
կատորի պաշլ
ջանգոմասկոմիշլո
չասզարպլատիպլատե
սպան թող մի բան ասեմ մի բան չի լինի
չասես
ո՞վ է այս գիշերվա կեսին
Երևանի համար է ալո
ախպոր աս
վար ջան մասկովսկի պրիմետ ա զինվիմով
ո՞նց ես
շատ լավ եմ ախպեր ջան շատ լավ եմ դուք
ո՞նց եք
լավ չենք
եղել մարդ
ո
ապե կինդ
Վարդուշը
Հա
ի<unչ ես ասում այ ախպերսոգորոգորաշա
ջանով
պղկվի
սկար
Անուշիկս շատ քաղցած եմ մինչև ձեռքս
լվանամ մի բան տաքացրու հա<un
Խիրանուշ, աս մարդն ով է:
Դե
սա տեխնիկն է:
Այդ դեպքում ինչու է կիսավարտիքով:
Դե
Կարող է գիտեք 1000 դրամի համար սաղ
շորերս պիտի մխտրեն:
Այս ո՞վ է սպս գործ անաչիներ: ասա։
Այդ դեպքում մրսած կլինեք, համեցեք թեյ
խմելու։ Սիրանուշ։
Ի՞նչ։
թեյ պատրաստիր։
Հիմա
սիրանուշ
մարդը ո՞րն
է կիսատիքով
Հա բա կարո<unkղ է ձեր 2000 դրամի համար
սաղ շորերս պիտի թռչեմ:
Լավ, այդ դեպքում ինչի են երկու
հոգով: Այս մեկը չէր կարող համ զուգարանը
սարքել, համ էլ բաղնիկը:
Իհարկե չէր կարող:
Ինչի՞:
որովհետև ինքը սանտեխնիկայի զուգարանական
ֆակուլտետն է ավարտել, իսկ ես բաղնիքականն
ու տրապականը:
Լավ, էդ դեպքում դուք էլ մրսած կլինեք,
համեցեք թեյ խմելու: Սիրանու՞շ
Երկու հատ թե գնացի
прояв
зача
Սո է
ապեր
ինձ էլ ցայտ տուր էլի
ես էլ եմ կնկա հետևի
Լավնո
չեզ միկա
Սեր